Kebijakan Privasi/ Kebijakan Situs (Privacy Policy) dan DISCLAIMER
Aplikasi RPP Silabus SD/MI Kurikulum 2013 By Masafidhan

Pada  ini (Aplikasi RPP Silabus SD/MI Kurikulum 2013 By Masafidhan), privasi para pengguna Aplikasi adalah hal yang penting. Dokumen kebijakan privasi ini menyangkup jenis informasi pribadi yang diterima dan dikumpulkan oleh Aplikasi RPP Silabus SD/MI Kurikulum 2013 By Masafidhan dan bagaimana informasi pribadi tersebut digunakan.

Izin/Permission
Aplikasi ini mengharuskan anda untuk Mengijinkan Bagian dari Smartphone anda yaitu sebagai berikut :
1.	Perizinan Pemakaian Internet
Untuk Menjalankan Aplikasi ini dibutuhkan koneksi internet agar bisa berjalan sebagaimana mestinya
2.	Peizinan Membuka File Penyimpanan dan Camera (Gambar)
Pada Fitur “Ayo Silaturahmi” / Chatting, pengguna bisa melakukan interaksi dengan pengguna lainnya. Dan agar pengguna dapat mengirim/mengupload salah satu gambar miliknya maka perijinan ini harus disetujui disaat pertama kali menginstall Aplikasi.
3.	
Cookies
Aplikasi RPP Silabus SD/MI Kurikulum 2013 By Masafidhan menggunakan cookies untuk menyimpan informasi tentang preferensi pengunjung, merekam informasi pengguna tertentu pada halaman yang dikunjungi, menyesuaikan halaman Web content based berdasarkan  tipe browser yang digunakan pengunjung atau informasi lainnya yang pengunjung kirimkan melalui browser yang digunakan.
